哈雷尔我又回来谈论
这次我要建立相机
谈论实际控制
设备相机并拍照
我已经说过了
不用的时候拿一张图片
访问相机，所以在这里我们不
不得不非常担心
兼容性，除了确保
我们使用功能检测来禁用此功能
不能使用的功能
Safari 11发布时发生的情况
所有最新的稳定版本
现在主要的浏览器实际上都支持
getusermedia API是核心
我们需要的功能，让我们来
看看我如何处理所有这些
说我们需要做的第一件事
就是特征检测，所以我有一个
这里的常量文件只有一个
几件事，所以我正在检查
窗口中的图像捕获对象和
我正在检查媒体设备
导航器中的对象，我们将使用它们来
确定这两个API实际上
存在，所以我提取了所有
我的应用程式与相机相关的程式码
我刚刚打电话给的帮助类
相机助手，这将处理所有
与设备的互动
UI层可以集中精力
关于如何将这些信息呈现给
用户，所以我们要做的第一件事
需要做的是该功能是否
在浏览器中没有
其实是说我们有一台相机，所以我们
需要一种让UI层确定的方法
可用的相机是
这种方法是什么让他们拿到相机
如果媒体设备api是
可用，那么我们将使用
航海家
媒体设备枚举devayne设备
掌握所有媒体的方法
连接到我们手机的设备
或笔记本电脑之类的东西
包括摄像机以及
麦克风，然后我们将其过滤为
仅获取具有视频输入的设备
设备，然后我们将其返回，如果
如果此API不可用，则获取
相机，我们将返回一个空数组
用户界面知道有摄像头后
可以打电话给我们说
想开始一个流，它可以通过
在设备ID中，现在该设备ID
从将返回的对象
拿相机，这可以让用户界面
说它特别想要一个
那些相机，所以这允许
用于UI功能，例如在
前置和后置摄像头
或者只是从
例如，当我们
实际想从
相机，我们需要使用导航器
媒体设备getusermedia调用以获取
流和这里的一些术语
如果您有点困惑
超载的单词，所以从一个开始
流只是一堆媒体
信息将包括轨道
一个或多个轨道以及那些轨道
可能是视频或音频本身的理论
流可以有多个视频用于
多个视频轨道和多个音频
在这种情况下，我们期望
只是视频，我会说为什么
时刻
我们应该只有一个，所以我们有一个
流，我们有一个轨道和轨道
是每个影片的第一部影片
这些流和轨道有
所谓的约束设置和
流同时具有的功能
浏览器的约束和功能
有能力，有轨道
功能限制和设置
然后当我们想要实际
照片，如果我们使用图像捕获
API，但再次进行其他设置
对象，所以我很抱歉，如果你得到
与约束相混淆
功能和设置有
有几件事叫做
这就是API的方式
我们将要使用的第一名
是在我们实际的getusermedia核心中
我们为流传递约束
这是我们告诉的方式
浏览器我们想要什么样的相机
我们的大多数约束都定义为
在文件顶部的常量
可以看到他们说我们想要
视频，这就是为什么我们不会得到的原因
任何音频，因为audio属性是
默认情况下为false，所以我们只说
一个视频，我们没有设置设备
此处的ID，但我们在函数中进行了设置
一会儿我会分享，我们说我们
想要面对模式
成为相机的用户之一
面对用户，它是自拍相机或
它所面对的环境
用户进入您正在查看的内容，
我们说宽度和高度应该
理想情况是1080p高清分辨率
现在有了这些限制，我本来可以
说面对模式只是用户
我可以说我只想要自拍
模式，否则我可能会说我想要
高度宽度和高度为
精确的1080p分辨率，但如果这些
约束不能满足，那么你
不会得到任何信息你不会得到任何信息流
完全是这样，如果我在这里准确地运行
或只有我的笔记本电脑上的用户
在这里这实际上会失败，因为我的
笔记本电脑只会给我720p分辨率
镜头之外，它仅支持
我指的是环境相机
它面对用户，但它描述了它
作为环境相机，因此我们正在使用
无论从哪个设备ID传入
UI层更改约束
视频，以便当我们所有人
用户媒体，我们正在变得特别
相机，所以这是最初的限制
对于getusermedia，我们也有各种
设置一次就可以放到视频流中
这样一来，一旦我们的视频流开始
我们提取了
该流，我们将其存储起来，我们可以
现在在选项上设置第二个优势
跟踪我们何时要在
跟踪我们需要确保它是
实际支持，所以有两个
我们需要看的一件事是
在文件的顶部，我们有这个
支持的约束对象
导航器点媒体设备设置
得到支持的约束，假设
我们支持的媒体设备API
这将告诉我们哪些限制
浏览器支持
这些是浏览器
知道像白色的东西
平衡曝光亮度变焦对焦
距离这些东西是
我们可以设置以更改
相机在物理上运作，你知道
什么样的
我们从相机回来
这是实时的，正在影响
来自
相机，所以我们现在知道哪些约束
浏览器支持，我们还需要
考虑到哪些限制
跟踪我们目前有哪些支持
因为对于
我手机上的例子
相机没有闪光灯
支持变焦或类似的东西
而环境相机确实有
一闪，所以我们可以在那将有
一组不同的约束，所以
我们拥有的不同功能
可以将约束应用于
获得以下功能
轨道
这是另一个API调用
目前正在处理该曲目，因为
我们可能实际上还没有开始
流，并且该音轨是否支持
获取功能方法，因为这是
比较新的方法，所以这是一个
特征检测是否同时运动
这些东西，我们称之为那个功能
它为我们提供了功能列表
对于赛道，这是同一种
对象作为支持的功能
现在只有浏览器，我们知道
特别是这首曲目
支持他们，所以当我们想改变时
我们需要对此视频提要进行限制
检查这是一个支持约束
所以我们检查我们的支持限制
它存在，那是真的，然后我们
获得当前的功能
跟踪，如果这也是事实，那么我们将
记下我们将设置在
跟踪约束对象
记录我们想要的约束
此特定值设置为此
名称，然后我们将应用所有
我们到那里的约束
约束对象只是一点点
奇怪而不是成为对象
键是一个具有单个键的对象
这被称为高级，这是一个
数组和里面放了更多
对象，因为您不能直接
地图的东西，因为你可能有
相同的多个条目
约束，我只需要
在这里建立这个数组，然后我们
实际上将这些约束应用于
使用更新的浏览器进行跟踪
实际使用称为图片的API
捕获API和这个
让我们直接控制
拍照，但我们仍然需要
支持不支持的旧版浏览器
支持这一点，所以有一个后备方式
这涉及使用画布，所以如果我们
支持图像捕获，我们做一件事
但让我们快速看看
后备案例，因此我们创建了一个
画布，我们将其宽度设置为相同
作为我们获得的视频，然后
我们将视频绘制到画布上
只会画出当前帧
进入画布，然后您可以使用
我上次谈到的助手
把那块画布变成一个斑点
然后可以存储或操纵任何东西
否则我们想做一个问题
这就是getusermedia本身
对于视频流仅支持up
到高清分辨率，如果
拥有一部现代手机您的手机是
可能比4k分辨率好得多
实际拍摄照片的时间是
为什么我们要使用图像捕获API
因此，如果支持图像捕获API
然后我们走那条小溪，我们要去
摆脱它的轨道，我们要去
为此创建图像捕获对象
那个轨道，然后简单的事情
我们可以做的就是可以说被俘
拍摄将作为照片返回的照片
从相机和这个
因为我们专门告诉它
拍张照片，我们会使用完整的分辨率
相机拍摄照片
已经是一个巨大的进步，但是如果
我们有一个现代的浏览器，它使我们
为了获得相机的功能，我们
还可以设置一些附加功能
在这里，您看到我正在检查这张照片
功能对象，我跳过了
它最初但在开始流中，如果
支持图像捕获
照片功能对象是
返回获取照片功能的结果
在轨道的图像捕获API上
现在这些照片功能
较小的清单
这就是所谓的补光灯
模式是减轻红眼，然后
我的应用程式中的图片高度和图片宽度
其实并不想改变
我想要的图像高度和图像宽度
全分辨率，但其他两个是
很有趣，所以如果这首单曲
支持触发的补光模式
闪光灯，因此补光灯的选项
实际拍摄照片时的模式
假设支持
自动关闭或开启等，表示始终会着火
闪光灯自动含义取决于
在光线水平上，无论相机如何
通常对红眼也有类似的作用
减少，所以我们这样做的方法是
摄入照片（如果我们有这张照片）
功能对象和补光灯
模式包括我们要尝试的所有内容
设置闪光灯，然后进行设置
灯光模式就是这样
如果照片具有红眼功能
减少是可控的，那么我们将
允许我们减轻红眼
设置在那里和红眼
减少和闪烁只是公开的
相机助手上的属性
尽管可以从UX层进行设置
只要这样我们就可以通过
设置对象进行拍照及其
如果我们逮捕它会发射闪光灯
使用减轻红眼功能
不管那是什么设置
流的功能和约束
跟踪，他们正在拍照
希望现在一切都清楚了
我们去
正确使用以下功能
相机非常感谢您的观看
直到下一次开心的编码谢谢
观看是否喜欢看更多
我们的视频请点击这里再见
干杯